神就在我的眼前
宛如釋迦牟尼佛般溫柔躺臥的神
正因為是如此尊貴的大人
絕不能有失禮數
缺乏曲線的腰身
令人不禁覺得是否過於稚嫩的肢體
胸前的那是…白毫嗎
好冷…
雖然彼此都經歷了很多事
但能像這樣和洛琪希結合
我真的很開心
啊  不好
早上的時間不多  要叫她起來才行
洛琪希  請起床吧
已經天亮了
早晨
早晨…
你那一臉遺憾的表情是怎麼回事啊
沒甚麼
只是想在更亮的地方
好好地觀賞洛琪希師傅的身姿而已
真是的  要快點下床才行
大家一定都已經起來了
是的
早晨  希露菲
早晨  魯迪
露西今天也很有精神呢
早晨  露西
和愛操心的我所想的相反
露西成長得很順利
希露菲的產後狀況也很良好
母女都很健康
我的女兒今天也很可愛呢
是啊  為甚麼會這麼可愛呢
因為媽媽也很可愛吧
真是的…
謝謝你  魯迪
早晨  洛琪希
早晨…
那個…洛琪希
昨天的魯迪表現得怎麼樣呢
那個  魯迪對我很好  也很溫柔…
總覺得有些對不起你
你不必道歉
真的嗎
當然啦
早晨  諾倫
早晨  哥哥
我又稍微整理了瑞傑路德先生的故事
可以請你幫我看一下嗎
當然了
我原本為了恢復斯佩路德族的名譽
打算撰寫的書
現在幾乎都由諾倫執筆
雖然文筆還有些拙劣
但因為她很努力地撰寫
應該能寫出比我還有趣的故事
我很期待
早晨  母親
母親  是哥哥
回到夏利亞之後
至今過了幾個月
塞妮絲的記憶仍然沒有恢復
雖然漸漸地有些變化
但現在也只能繼續觀察情況了
吃飯…吃早餐了
早晨  哥哥還有夫人
早晨  愛夏
今天的早餐是甚麼呢
今天的早餐和平時差不多
愛夏
不要嫌麻煩  好好說明早餐的菜單
早餐有約可豆薯仔濃湯和小麥麵包
還有營養豐富的馬奶
魯迪烏斯少爺
希露菲葉特夫人
洛琪希夫人
早晨
早晨  莉莉雅小姐
來吧  愛夏　　愛夏和莉莉雅小姐
- 要在料理涼掉之前端上桌啊
- 一如既往地擔任女僕幫忙打理家裡
- 好
- 吃飯…
- 雖然愛夏因為太活潑了  經常被罵
- 愛夏  認真一點
- 吃早餐了
- 但感覺她們兩人都很開心
雖然曾一度四散各處
但又能像現在這樣與家人團聚
現在只是這樣  我就很開心了
那麼  我要開動了
從今天開始  我和希露菲又要去上學了
而且不只有我們
怎麼了嗎
不  沒甚麼事
是嗎
你有和學校的大家介紹洛琪希了嗎
有啊
推薦洛琪希師傅當魔法大學的老師那次
在介紹設施的時候
就順便和大家傳達她的美好了
因為師傅是非常崇高的人
先了解她的尊貴之處
對大家的人生是百分之百有益無害的啊
真像是魯迪會做的事呢
雖然我很開心你把我介紹給很多人
但魯迪  你只說是你的「師傅」
卻沒有說是「妻子」呢
魯迪？
對…對不起  洛琪希
My sweetheart  但我是真的愛著你的
謝謝你
魯迪  你就不對我說了嗎
我當然也愛著希露菲
我愛著…
你們兩個
做得好啊  泥沼　　等一下…
魯迪
真不愧是老大　　別在學校做這種事
好羨慕你這混帳啊　　別在學校做這種事
好羨慕你這混帳啊　　就是啊
哥哥好丟臉啊
那我要往那邊走了
諾倫也要好好讀書啊
是的
哥哥今天也會回來吧
早晨
好慢啊
早晨  小諾倫
諾倫小姐真的很受歡迎呢
因為她很可愛啊
因為能讓人感覺到她非常的努力
不禁想為她加油啊
妹妹大受歡迎
身為哥哥的我固然很高興
但如果那些男人敢對諾倫出手的話
我絕不輕饒
- 下次一起去鎮上買東西吧
- 我不會把妹妹交給來路不明的傢伙
- 等一下  諾倫她要和我們去啊
對吧  父親
那就大家一起去吧
請進
打擾了
打…打擾了
我等你們很久了
魯迪烏斯先生是從今天開始復學對吧
是的  前幾天只是來打個招呼
今天開始又要麻煩你照顧了
我才要麻煩你多多照顧
洛琪希也是從今天就要開始站上講台
你會覺得緊張嗎
是的…
師傅
那個說過不需要師傅的洛琪希
也改變了很多呢
是的  我自己也嚇了一跳
當時的我太自大了…
但是  我現在覺得自己多少可以理解
教導他人的喜悅了
請多多指教了  洛琪希老師
是
那我先去課室了
好的  待會見
早晨
甚麼啊  我是第一個嗎
老大
早晨喵
早晨的說
你們兩個早晨啊
老大  我們看見了喵
一大早就帶著兩個女人來上學
真是好命喵
居然拋棄了我們  帶了第二個女人來
真是法克的說
我們今年也要畢業了
要找個人將就一下喵
沒錯  今年就要決鬥的說
要找個男人回去故鄉的說
要找個好男人喵
她們之前都覺得這種事很麻煩
看來是羨慕我左擁右抱吧
師傅
這不是師傅嗎  早晨
早晨  Grand master
早晨  札諾巴
還有茱麗也是
既然能來課室了
就表示今天開始…
是啊  又可以一起研究了呢
這樣的話時機可是剛剛好呢
我晚點有東西想讓師傅看看
是甚麼東西呢
是本王子這半年的研究成果
我知道了  我會好好期待的
早晨
早晨…
你沒事吧
我沒事
比起那個
既然你來學校了
就表示你暫時哪裡都不會去了吧
是啊
是嗎
這樣就能繼續研究了
魯迪烏斯
克里夫師兄  早晨
我從麗潔那邊聽說你們一起回來了
你也該來我這邊打個招呼吧
抱歉  我是有去拜訪  不過…
你和艾莉娜麗潔小姐好像在忙的樣子
是…是嗎  那就沒辦法
我也有不對呢
但是小孩出生的話
也該和我說一聲吧
也…也是
雖然我知道也有在忙著育兒的關係
但你最近是不是在躲著我啊
或許的確是這樣
因為他是米里斯教徒
對於有兩個妻子的我
我想他恐怕不會給我甚麼好臉色看
還是你有甚麼不願見我的理由呢
其實…
我娶了第二個…　　各位早晨
好了  大家請就座
我是洛琪希．米格路迪亞．格雷拉特
她從今天開始就任拉諾亞魔法大學的講師
雖然暫時會由我從旁協助
但她將擔任這個班級的新導師
請各位多多關照
雖然我想已經向很多同學引介過了
但我是那邊那位
魯迪烏斯．格雷拉特的第二位妻子
雖然作為教師和學生
兩者的相處方式可能有所不同
但還請各位多多指教
第二位妻子啊
魯迪烏斯
你這個人難道沒有所謂的節操嗎
是的  我也覺得自己有些缺乏節操
那天
我是因為你說你只愛著希露菲
我才給予祝福的
是的  關於這點我感到非常感激
當然
我知道你不是米里斯教徒
所以不會再多說甚麼了
不  我反而要祝福你
恭喜了
謝謝
我時常在城裡的教會遇見你的妹妹
她這樣說了
「將來結婚後希望也能成為像哥哥」
「和希露菲姐姐那樣關係和睦的夫妻」
當她看見你帶了第二個妻子回來時
說了甚麼呢
她非常生氣
那是當然的吧
她幾乎每天都在祈禱你和令尊可以生還
對於你活著回來這件事本身
她應該也感到非常開心才對
但是
失去父親的她能依靠的只剩下你了
你應該多考慮一下諾倫的心情吧
是的
增加太多伴侶並不是甚麼好事啊
那個  克里夫師兄
甚麼事  魯迪烏斯
原來師兄都有在關照諾倫呢
真的非常感謝
我只是在教會看到她
和她聊了幾句而已
還有  別讓那麼小的孩子一個人出門
雖說這附近的治安還不錯
但如果進了小巷  還是有綁架犯出沒
是的  我會銘記在心
真的嗎  說到底你這個人…
好了好了  已經夠了吧
畢竟他都像這樣活著回來了
好吧
本人似乎也有在反省了
我就原諒你的罪吧
畢竟米里斯大人是非常寬宏大量的
謝謝師兄
我從麗潔那邊聽說了
那是能讓你失去一隻手的敵人嗎
是能讓魔術無效的九頭龍
讓魔術無效…
也難怪你會陷入苦戰呢
真虧你能打倒牠呢
是因為有父親他們才能做到的
雖然獲勝了  但失去的事物也很多
師傅  請稍等一下
請你看看這個
這是甚麼啊
這就是本王子剛剛在課室說的東西
是我們的研究成果
來  請把左手伸進這裡
感覺會掉下去啊
咒語是「土啊  成為吾之臂膀吧」
甚麼？
請詠唱看看
土啊  成為吾之臂膀吧
動了  可以動
你試一試  魯迪烏斯
好厲害啊  連指尖的知覺都有還原嗎
這是甚麼啊
這是可以按照所想的行動
手掌造型的魔道具
這是解析自動人偶時
在克里夫的協助下完成到這個地步的
只要使用這個
就可以抑制本王子的怪力  製作人偶了
這好厲害啊
如果想用力的話
只要灌入越多魔力  力道就會變強
你是在氣剛剛的事吧
本來不知道在沒有手的狀態能不能使用
不過看來沒問題呢
我說  可以用這隻手來發動魔術嗎
差不多可以…放手了…
那就來實驗一下吧
不要施力啊
那是怎麼回事啊
又要決鬥之類的嗎
準備完成了
很好  就來試一試吧
我要上了
似乎直接戴著使用魔術也沒問題呢
是啊
真不愧是師傅  非常精彩
真是厲害的發明  老實說我很驚訝
非常感謝師傅
如果不介意的話  那隻手就送給師傅吧
真的可以嗎
當然
雖然還在試作階段
但總是聊勝於無吧
而且只要有師傅和克里夫的協助
馬上就能做出類似的東西吧
話說回來  這個魔道具有名字嗎
目前還沒有取名字
因為本王子和克里夫都太不擅長命名
機會難得  就由你來取名吧
還請務必為它取名
這樣的話  就取自你們兩個的名字
叫作「札里夫義手」怎麼樣啊
這樣不就沒有你的名字了嗎
沒關係啊  因為我也沒有參與
雖然本王子認為也不算沒有參與
本王子知道了
那麼  那隻手
就是「札里夫義手」試作第一號了
歡迎回來  哥哥
要先吃飯  先洗澡
還是說…
要我呢？
那…
我就選愛夏吧
看我的…
要被哥哥襲擊了
奇怪？
我回來了
這隻義手是魔道具嗎
是啊
這好像是札諾巴和克里夫師兄的研究成果
真厲害啊  動作居然能像真的手一樣
只要能做出這種程度的動作
日常生活似乎就沒問題了
而且…
還能像這樣盡情地摸你們兩個
真是的  魯迪
等一下  你在摸哪裡啊
哥哥好丟臉啊
吃飯…吃晚餐了
今天的晚餐和平時差不多
愛夏
是
我要開動了
在發生菲托亞領地的轉移事件後
真的發生了很多事
在魔大陸的冒險
與艾莉絲的別離
治療疾病
與希露菲結婚
與洛琪希再會
救出母親
在這個過程中雖然也失去了一些東西…
但還是回到了往常的生活
之後我會好好珍惜這個「往常」的
取回平穩日常的我
今天也像這樣靜靜地禱告著
(第三話  回歸熟悉的日常)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(下集  水王級魔術師)
(字幕由官方提供)